සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
බාර් එක පිටුපස
2015 අප්‍රේල්
2020 මැයි
පරිච්ඡේදය. 9
ජීවන අයිතිය
යුලිම් නීතිඥයින් සහ ලේකම්වරුන් සඳහා ජූනි ප්‍රවර්ධන නිවේදනය
නීතිඥ ඩෝ සේන්-ජේ
යුලිම්ගේ සහකරු නීතිඥයින් සඳහා පිළිගැනීමේ සහ ප්‍රවර්ධන උත්සවය
යුලිම්
සමාන්තර:
නීති සහකාර
ස්නායු සැකසුම් ඒකකය: AI සහ යන්ත්‍ර ඉගෙනීම සඳහා විශේෂිත වූ සැකසුම් ඒකකයක්
ගොනුව:
නඩුව එක හැසිරවීමයි
සෝල් ඩිස්ටික්ට් ප්‍රොසෙක්ටර් කාර්යාලය
ප්‍රොසෙක්ටර්, ක්වොන් වොන්-හයෝප්
සනාල එහ්ලර්ස්-ඩැන්ලොස් සින්ඩ්‍රෝමය
සනාල වර්ගයේ EDS,
ඉහළ මාරාන්තික අවදානම, හදිසි මරණයට හේතු විය හැක
එහ්ලර්ස්-ඩැන්ලෝස් සින්ඩ්‍රෝමය,
ඉහළ මරණ අනුපාතය
සංකූලතා, ධමනි විච්ඡේදනය
එහ්ලර්ස්-ඩැන්ලෝස් සින්ඩ්‍රෝමය,
රෙනල් ධමනි විච්ඡේදනය
KWON WON-HYEOP
වෛද්‍ය වාර්තාව
සහතික පිටපත
2001: මස්තිෂ්ක නිර්වින්දනය කැඩීම සඳහා සිදු කරන ලද දඟර එම්බොලයිසේෂන්
1999: බඳුන් සිදුරු කිරීම හේතුවෙන් හදිසි ලැපරෝටමි
YULLIM
එලර්ස්-ඩැන්ලෝස් සින්ඩ්‍රෝමය තුළ ස්වයංසිද්ධ පුනරුත්ථාපන ධමනි විච්ඡේදනය
LIELSIUM
ඔබේ අඛණ්ඩ පර්යේෂණ සඳහා පූර්ණ සහාය දැක්වීමට OPTALYN සූදානම්
එසේම සංවර්ධනය සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා අවශ්‍ය අරමුදල් ඔබට ලබා දෙනු ඇත.
තාක්ෂණයේ ඔබේ ප්‍රශංසාව සහ ආයෝජනය කිරීමට ඔබේ කැමැත්ත අපි අගය කරමු.
අපට තිබේ
එක් කොන්දේසියක්.
OPTALYN මෙම තාක්ෂණයේ සුවිශේෂී අයිතිවාසිකම් රඳවා ගත යුතුය.
එය අවශ්‍ය වනු ඇත
අත්පත් කර ගැනීම
හයිනිකෝර් මෙන්ම ඕනෑම හිමිකාර තාක්ෂණයක් අපගේ ගෘහස්ථ හෝල්ඩින් වෙත මාරු කිරීම.
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වන්නේ ඔවුන්ගේ තාක්ෂණය මෙන්ම ප්‍රසිද්ධියට පත්වීම සඳහා හයිනිකෝර් වර්ධනය කිරීමයි, එබැවින් සම්පූර්ණ අත්පත් කර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමයි.
මට තේරෙනවා
ඔබේ කාලයට ස්තූතියි. අවාසනාවන්තයි; ඔව්. අපට ඉදිරියට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
සුබ දවසක්.
නිල් ගල් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, බෑන් ජී-සියුන්
ස්වයංක්‍රීය වාර්තාව
ආරක්ෂක උපදේශකගේ ප්‍රකාශය
නීතිඥ චෝයි හෝ-යොන්
ජපාන කුස්සිය
එහ්ලර්ස්-ඩැන්ලොස් සායනික රටා සහ හදිසි අවස්ථා කළමනාකරණය
එස්කුයර්
බාර් එකෙන් එපිට